# Проект "Виджет"

## Описание:

IT-отдел крупного банка делает новую фичу для личного кабинета клиента. Это виджет, который показывает несколько
последних успешных банковских операций клиента. Вам доверили реализовать этот проект, который на бэкенде будет готовить
данные для отображения в новом виджете.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:

```
git clone https://https://github.com/mimossa90/congenial-invention
```

2. Установите зависимости:

```
pip install -r requirements.txt
```

3. Создайте базу данных и выполните миграции:

```
python manage.py migrate
```

4. Запустите локальный сервер:

```
python manage.py runserver
```

## Реализация проекта:

1. В модуле masks.py реализованы функции mask_card_number и mask_account, маскирующие номера карты и счета;
   в модуле widget.py реализованы функции mask_account_card и get_date, маскирующие номера карты и счета при условии,
   что
   во вводимых данных присутствуют названия "Счет" и "Название карты"; в модуле processing.py реализованы
   функции filter_by_state и sort_by_date, сортирующие данные по заданному аргументу; в модуле generators.py
   реализованы функции генераторы filter_by_currency, transaction_descriptions - фильтрующие данные по заданному
   аргументу,
   card_number_generator - генерирует номер карты в заданном диапазоне.

2. В модулях test_ реализованы тесты к написанным функциям.

3. Выполнен отчет HTML

## Использование:

1. Перейдите на страницу в вашем веб-браузере.
2. Создайте новую учетную запись или войдите существующей.
3. Создайте новую запись в проекте или оставьте комментарий к существующему.

## Документация:

Дополнительную информацию о структуре проекта и API можно найти в [документации](docs/README.md).

## Лицензия:

Проект распространяется под [лицензией MIT](LICENSE).